Repository: UMISolutions/LaserMarking2
Catalog: LaserMarking/Marking Builder Plus 2/MarkingDiagnosticTool_Ver2/Language/Resources_ActiveX.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# _1260
source: Failed to back up due to the insufficient free disk space.
ko: 디스크의 여유 용량이 부족해서 백업을 할 수 없었습니다.
zh_hans: 因磁盘空间不够，不能执行备份处理。

# _1261
source: Backup canceled.
ko: 백업을 중지했습니다.
zh_hans: 中断备份。

# _1262
source: Specify a file name to use with Marking Builder Plus.
ko: Marking Builder Plus용 파일명을 지정해 주십시오.
zh_hans: 请指定Marking Builder Plus用的文件名。

# _1263
source: Delete the link block and unify the overprinting block.
ko: 링크 블록을 해제하여 덮어쓰기 블록에 통합합니다.
zh_hans: 解除链接信息组，整合为重写信息组。

# _1285
source: The Z-MAP file conversion failed.
ko: Z-MAP 파일의 변환에 실패했습니다.
zh_hans: Z-MAP文件转换失败。

# _1286
source: Failed to load image file because the number of vertical/horizontal dots is smaller than 10 or larger than 3464.
ko: 세로·가로의 도트 수가 10~3464 도트 범위를 초과하였기 때문에 이미지를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 可装载的图像解析度为10至3464像素。

# _1287
source: Document format is invalid or not supported.
ko: 문서 형식이 무효이거나 또는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 文档形式无效，或是不支持。

# _1288
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 에러
zh_hans: 未知错误

# _1289
source: Hatch logo file conversion error (%d)
ko: 해치 로고 파일 변환 에러(%d)
zh_hans: 填充徽标文件转换错误（%d）

# _1290
source: The size at which fill preview is possible has been exceeded. Decrease the height or width, or increase the fill line intervals and retry. (%d)
ko: 채우기 간격 미리보기 가능한 사이즈의 제한을 초과하고 있습니다. 높이 또는 폭을 줄이거나, 선 채우기 간격을 넓혀서 실행해 주십시오. (%d)
zh_hans: 超出可预览填充大小的限制。 请缩小高度或宽度，或者扩大填充间隔后执行。(%d)

# _1291
source: The restriction of hatch logo size at which saving is possible has been exceeded. Decrease the height or width, or increase the fill line intervals and retry. (%d)
ko: 저장 가능한 해치 로고 사이즈의 제한을 초과하고 있습니다. 높이 또는 폭을 줄이거나 선 채우기 간격을 넓혀서 실행해 주십시오. (%d)
zh_hans: 超过了可保存的填充徽标大小的限制。 请缩小高度或宽度，或者加大填充线间隔后再执行。（%d）

# _1292
source: The transition to marking has been canceled.
ko: 인쇄로의 전환을 중지했습니다.
zh_hans: 中断刻印的转移。

# _1293
source: File transfer has been canceled.
ko: 파일 송신을 중지했습니다.
zh_hans: 中断发送文件。

# _1294
source: Conversion has been canceled.
ko: 변환을 취소했습니다.
zh_hans: 取消转换。

# _1295
source: The preview has been canceled.
ko: 미리보기를 취소했습니다.
zh_hans: 取消预览。

# _1296
source: Conversion has been canceled.
ko: 변환을 취소했습니다.
zh_hans: 取消转换。

# _1297
source: This is only enabled in editing mode.
ko: 편집 모드만 유효합니다
zh_hans: 仅编辑模式有效

# _1298
source: Unsupported error
ko: 지원되지 않는 에러
zh_hans: 支持范围外错误

# _1299
source: The number of rows or columns is out of range.
ko: 행 수 또는 열 수가 범위를 넘었습니다.
zh_hans: 行数或列数超出范围

# _13
source: Space
ko: 문자 간격
zh_hans: 字符间隔

# _1300
source: Failed to load the MBActX Control.
ko: MBActX Control의 로드에 실패했습니다.
zh_hans: 加载MBActX Control失败

# _1301
source: Overwriting a common file has been canceled.
ko: 공유 파일의 덮어쓰기를 취소했습니다.
zh_hans: 取消重写共享文件。

# _1302
source: "FONT0.FUY" and "FONT1.FUY" are reserved words, so they cannot be used for font file names.
ko: 「FONT0.FUY」「FONT1.FUY」는 예약어이므로 폰트 파일명으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “FONT0.FUY”“FONT1.FUY”均为保留字，因此无法用于字体文件名。

# _1303
source: Enter a value for %s from %.3lf to %.3lf (mm).
ko: %s은(는) %.3lf~%.3lf(mm)에서 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在%s中输入从%.3lf至%.3lf(mm)范围内的值。

# _1304
source: Check the entered contents.
ko: 입력 내용을 확인해 주십시오.
zh_hans: 请确认输入内容。

# _1305
source: Fill Interval
ko: 선 채우기 간격
zh_hans: 填充间隔

# _1306
source: The entered value for the parameter is out of range.
ko: 파라미터의 입력값이 범위 밖입니다.
zh_hans: 参数的输入值超出范围。

# _1307
source: Set the value to 1.000 mm.
ko: 1.000 mm를 설정합니다.
zh_hans: 设置1.000 mm。

# _1308
source: Font replacement
ko: 폰트 치환
zh_hans: 替换字体

# _1309
source: The custom font has been created and assigned to font No. %d.
ko: 사용자 폰트를 생성하여 폰트 No.%d에 할당했습니다.
zh_hans: 生成自定义字体后，分配至字体No.%d。

# _1310
source: File Name
ko: 파일명
zh_hans: 文件名

# _1311
source: The logo/photo file does not exist.
ko: 로고·포토 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在徽标/图片文件。

# _1312
source: The custom character file does not exist.
ko: 사용자 폰트 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在自定义字符文件。

# _1313
source: No Z-MAP files exist.
ko: Z-MAP 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在Z-MAP文件。

# _1314
source: Encoding
ko: 치환
zh_hans: 替换

# _1315
source: The "%" character has been deleted.
ko: 문자 「％」을(를) 삭제했습니다.
zh_hans: 删除字符“％”。

# _1316
source: Invalid font number
ko: 폰트 번호가 바르지 않습니다.
zh_hans: 字体编号错误

# _1317
source: This parameter has not been set in the marking conditions clipboard.
ko: 인쇄 조건 클립보드에 설정되어 있지 않은 파라미터입니다
zh_hans: 是未在刻印条件剪贴板中设置的参数

# _1318
source: "%s" cannot be deleted.
ko: 「%s」는 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除“%s”。

# _1319
source: You cannot go online.
ko: 온라인으로 할 수 없습니다.
zh_hans: 联机时无法完成。

# _1320
source: The file has not been read.
ko: 파일이 읽히지 않았습니다.
zh_hans: 无法装载文件

# _1321
source: You cannot load a job file of a different model while online.
ko: 온라인 중에 다른 모델의 작업 파일을 읽어올 수 없습니다.
zh_hans: 联机时，无法装载其他机型的任务文件。

# _1322
source: Specify the file name.
ko: 파일명을 지정해 주십시오
zh_hans: 请设定文件名

# _1323
source: The version of the connected laser marker is not compatible. Upgrade the version from Marking Builder Plus.
ko: 연결 유닛의 레이저 마킹기와 버전 호환성이 없습니다. Marking Builder Plus 에서 버전을 업그레이드해 주십시오.
zh_hans: 不存在连接目标激光刻印机和版本的兼容性。请从Marking Builder Plus进行版本升级。

# _1324
source: The file could not be found. %s
ko: 파일을 찾을 수 없었습니다. %s
zh_hans: 找不到相关文件。 %s

# _1325
source: The operation to read the .lsc file failed.
ko: LSC 파일 읽어오기에 실패했습니다.
zh_hans: LSC文件读取失败。

# _1326
source: The .lsc file version is not supported, so the file could not be read.
ko: 대응하지 않는 버전의 LSC 파일이기때문에, 불러올 수 없었습니다.
zh_hans: 该LSC文件来自不受支持的版本，读取失败。

# _1327
source: .Lsc files other than those for the selected models cannot be transferred.
ko: 선택 모델과 다른 LSC 파일은 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法传送与所选机型不同的LSC文件。

# _1328
source: Correction processing failed (%d).
ko: 보정 처리에 실패했습니다(%d)
zh_hans: 校正处理失败（%d）

# _1329
source: The serial number of the connected device does not match that of the .lsc file.
ko: 접속할 곳의 시리얼 No와 LSC 파일의 시리얼 No가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 连接装置的序列号与LSC文件的序列号不匹配。

# _1331
source: No valid setting information exists.
ko: 유효한 설정 정보가 없습니다.
zh_hans: 没有有效的程序信息。

# _1332
source: An out-of-range parameter was detected, so it was corrected to an in-range value.
ko: 범위 외의 파라미터가 존재하므로 범위 내로 수정합니다.
zh_hans: 因存在超出范围的参数，需将其修正至范围内。

# _1333
source: Common File
ko: 공유 파일
zh_hans: 共享文件

# _1334
source: Restoration result
ko: 복구 결과
zh_hans: 恢复结果

# _1335
source: Warning (Check the restoration details.)
ko: 경고(복구 내용을 확인해 주십시오)
zh_hans: 警告（请确认恢复内容）

# _1336
source: Restoration destination model
ko: 복구할 모델
zh_hans: 恢复目标机型

# _1337
source: Backup file
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件

# _1338
source: Controller version
ko: 컨트롤러 버전
zh_hans: 控制器版本

# _1339
source: Controller Serial No.
ko: 컨트롤러 시리얼 No.
zh_hans: 控制器串口No.

# _1340
source: Title
ko: 타이틀
zh_hans: 标题

# _1341
source: Job No.
ko: 프로그램 No.
zh_hans: 程序编号

# _1343
source: Enter a value for %s from %.2lf to %.2lf (%%).
ko: %s은(는) %.2lf~%.2lf(%%)에서 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在%s中输入从%.2lf至%.2lf(%%)范围内的值。

# _1344
source: Enter a value so that the extended amount of the distance to the sensor and the marking offset should become outside of the marking range.
ko: 센서까지의 거리와 인쇄 개시 위치 오프셋의 합계치가 인쇄 범위 밖이 되도록 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入时，请使到传感器的距离与刻印开始位置补偿的总值处于刻印范围的外侧。

# _1345
source: On-the-fly marking cannot be selected when a matrix exists in the job.
ko: 작업에 매트릭스가 존재할 때 이동 인쇄는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 任务中存在矩阵时，无法选择移动刻印。

# _1346
source: On-the-fly marking cannot be selected when a group exists in the job.
ko: 작업에 그룹이 존재할 때 이동 인쇄는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 任务中存在组时，无法选择移动刻印。

# _1347
source: Auto Focus is enabled only at the time of stationary marking.
ko: 오토 포커스는 정시 인쇄 시에만 유효합니다.
zh_hans: 自动焦点仅在静止刻印时有效。

# _1348
source: Hatch Logo File Conversion Error (%d)
ko: 해치 로고 파일 변환 에러(%d)
zh_hans: 填充徽标文件转换错误 (%d)

# _1349
source: The size at which saving is possible has been exceeded. Decrease the height or width and retry. (%d)
ko: 저장 가능한 사이즈의 제한을 초과하고 있습니다. 높이 또는 폭을 작게 한 후 실행해 주십시오. (%d)
zh_hans: 超出可保存大小的限制。 请缩小高度或宽度后执行。(%d)

# _1350
source: Only the XY plane block is enabled.
ko: XY평면의 블록만 유효합니다.
zh_hans: 仅XY平面的信息组有效。

# _1351
source: Blocks including update characters cannot be converted.
ko: 갱신 문자를 포함한 블록은 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能转换包括更新字符在内的信息组。

# _1352
source: Saving with converting to the previous file format version can lose some settings. If you want to continue, click [OK]. If you stop without conversion, click [Cancel].
ko: 이전 버전의 파일 형식으로 변환하여 저장하면, 일부 설정이 손실될 수 있습니다. 계속 진행할 경우에는 [확인]를 클릭하여 주십시오. 변환하지 않고 중단할 경우에는, [취소]를 클릭하여 주십시오.
zh_hans: 如果转换为旧版本的文件格式保存，可能会导致部分设定丢失。 如果继续操作，请点击[确定]。 如果不执行转换中断处理，请点击[取消]。

# _1353
source: On-the-fly marking cannot be selected when a fixed point block with trigger on exists in the job.
ko: 작업에 트리거 ON중 정점 블록이 존재할 때 이동 인쇄를 선택 할 수 없습니다.
zh_hans: 任务中存在触发ON时固定点信息组时，无法选择移动刻印。

# _1354
source: The fixed point block cannot be added when performing on-the-fly marking.
ko: 이동 인쇄의 경우에는 정점 블록을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 移动刻印时，无法添加固定点信息组。

# _1355
source: On-the-fly marking cannot be selected when a fixed point exists in the job.
ko: 작업에 정점 블록이 존재할 때 이동 인쇄를 선택 할 수 없습니다.
zh_hans: 任务中存在固定点信息组时，无法选择移动刻印。

# _1356
source: Cannot be saved because a block that can be saved does not exist.
ko: 저장 가능한 블록이 존재하지 않으므로 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 没有可保存的信息组，所以无法执行保存。

# _1357
source: The marking verification function and 2D code reader function cannot be enabled at the same time.
ko: 인쇄 확인 기능과 2D 코드 리더 기능을 동시에 유효할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时把刻印确认功能和二维条码读取器功能设为有效。

# _1358
source: The extended value of the distance to the sensor and the marking offset exceeds 1200 mm.
ko: 센서까지의 거리와 인쇄 오프셋의 합계치가 1200mm를 넘습니다.
zh_hans: 到传感器的距离与刻印补偿的总值超过了1200mm。

# _1359
source: TrueType font file size error The number of characters is too many, reduce them.
ko: TrueType 폰트 파일 사이즈 에러 문자 수가 너무 많으므로 줄여 주십시오.
zh_hans: TrueType字体文件大小错误 字符数过多，请减少字符数。

# _1360
source: Upgrading failed. Restart the laser marker, implement upgrading once again. %s
ko: 버전 업그레이드에 실패 했습니다. 레이저 마킹기를 재기동하여, 다시 한 번 버전 업그레이드를 실행 해 주십시오. %s
zh_hans: 版本升级失败。 再次启动激光刻印机，并重新执行版本升级。 %s

# _1361
source: Folder configuration is incorrect.
ko: 폴더구성이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 文件夹创建不正确。

# _1362
source: Connection: %s Perform the connection using Marking Builder 2.
ko: 연결 유닛: %s Marking Builder 2를 사용하여 접속해 주십시오.
zh_hans: 连接目标: %s 请使用Marking Builder 2进行连接。

# _1363
source: Grayscale Photo
ko: 계조 포토
zh_hans: 灰度图片

# _1364
source: High resolution photo
ko: 고해상도 포토
zh_hans: 高分辨率照片

# _1365
source: Deleted because CODE93 is unsupported.
ko: CODE93는 대응하지 않으므로 삭제하였습니다.
zh_hans: 不支持CODE93，所以删除了该项。

# _1366
source: The symbol size of Data Matrix is set to 48 x 48.
ko: Data Matrix의 심볼 사이즈를 48x48로 하였습니다.
zh_hans: 把Data Matrix的符号尺寸设为了48x48。

# _1367
source: The characters that cannot be used have been deleted.
ko: 사용할 수 없는 문자를 삭제하였습니다.
zh_hans: 删除了无法使用的字符。

# _1368
source: Only the condition for the last marking will be converted because overprinting is not supported.
ko: 덮어 쓰기에 대응하지 않으므로, 맨 마지막에 인쇄하는 조건만 변환합니다.
zh_hans: 不支持重写，所以只转换最后刻印的条件。

# _1369
source: Autofocus cannot be used when a Matrix exists. Autofocus setting is disabled in the Job file.
ko: 매트릭스 존재 시, 오토 포커스는 이용할 수 없습니다. 작업에서 오토 포커스를 삭제하였습니다.
zh_hans: 自动焦点功能不能用于矩阵设置。自动焦点设置已从任务中删除。

# _1370
source: Delete matrix
ko: 매트릭스 해제
zh_hans: 矩阵解除

# _1371
source: Set the char code to %s.
ko: 입력 문자 코드를 %s로 합니다.
zh_hans: 把输入字符代码设为%s。

# _1372
source: Set the baud rate to 38400.
ko: 보드 레이트를 38400로 합니다.
zh_hans: 把波特率设为38400。

# _1373
source: The Unicode character has been deleted.
ko: Unicode문자를 삭제하였습니다.
zh_hans: 删除了Unicode字符。

# _1374
source: The standard font will be assigned to Font No.0 and No.1.
ko: Font No.0와 No.1에는 표준 폰트가 적용됩니다.
zh_hans: 向Font No.0和No.1分配标准字体。

# _1375
source: The file name has been changed.
ko: 파일명을 변경하였습니다.
zh_hans: 变更了文件名。

# _1376
source: Barcode
ko: 바코드
zh_hans: 条形码

# _1377
source: 2D Code
ko: 2D 코드
zh_hans: 二维代码

# _1378
source: Deleted because QR code version 6 or above is unsupported.
ko: QR코드 버전6 이상은 대응하지 않으므로, 삭제하였습니다.
zh_hans: 不支持版本为6以上的QR代码，所以删除了该项。

# _1379
source: String
ko: 문자열
zh_hans: 字符串

# _1380
source: Output Folder
ko: 출력 폴더
zh_hans: 输出文件夹

# _1381
source: Set the week reference to 1/1 - 1/7.
ko: 주의 기준을 1/1-1/7로 합니다.
zh_hans: 把周的基准设为1/1-1/7。

# _1382
source: Communication
ko: 통신
zh_hans: 通讯

# _1383
source: Char code
ko: 문자 코드
zh_hans: 字符代码

# _1384
source: Barcode verification
ko: 바코드 대조 확인
zh_hans: 条形码核对

# _1385
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本

# _1386
source: Font file
ko: 폰트 파일
zh_hans: 字体文件

# _1387
source: Overprinting
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 重写

# _1388
source: Saved Data
ko: 저장 데이터
zh_hans: 保存数据

# _1389
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 程序

# _1390
source: Fixed point
ko: 정점
zh_hans: 定点

# _1391
source: Deleted because the fixed point is unsupported by 3D edit.
ko: 정점은 3D편집에 대응하지 않으므로, 삭제하였습니다.
zh_hans: 固定点不支持3D编辑，所以删除了该项。

# _1392
source: Conversion has been canceled.
ko: 변환을 취소했습니다.
zh_hans: 取消转换。

# _1393
source: Folder Name
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名

# _1394
source: The registration has been cleared because a character that could not be used existed. (%s)
ko: 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있어, 등록을 해제하였습니다. (%s)
zh_hans: 含有无法使用的字符，所以解除了注册。(%s)

# _1395
source: Character String for High Speed Change
ko: 고속 변경 대상 문자열
zh_hans: 高速变更对象字符串

# _1396
source: Other Settings
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他程序

# _1397
source: The font name has been changed.
ko: 폰트 이름을 변경하였습니다.
zh_hans: 变更了字体名。

# _1398
source: It is not supported by the model after changing.
ko: 변환 후의 모델에 대응하지 않습니다.
zh_hans: 不支持更改后的机型。

# _1399
source: Files cannot be saved to this folder.
ko: 이 폴더에 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 無法將檔案儲存至此資料夾。

# _14
source: General
ko: 일반
zh_hans: 全面

# _1400
source: The following characters cannot be used in a file name: \/:,.*?"<>|
ko: 파일명에 다음의 문자는 사용할 수 없습니다 \/:,.*?"<>|
zh_hans: 文件名不能使用以下字符: \/:,.*?"<>|

# _1403
source: This model is not supported.
ko: 이 기종은 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该机型不在支持范围内。

# _1404
source: %s was deleted because Z-MAP is unsupported.
ko: %S는 Z-MAP에 대응하지 않으므로, 삭제하였습니다.
zh_hans: %s不支持Z-MAP，所以删除了该项。

# _1405
source: The job cannot be opened because a 3D shape has been included.
ko: 3D 인쇄면 형상이 포함되어 있으므로 이 작업은 열 수 없습니다.
zh_hans: 含有3D刻印面形状，无法打开该任务。

# _1406
source: Could not get laser output value
ko: 레이저 출력 값을 취득하지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取激光输出值

# _1407
source: %s[%s] Laser power calibration is not available on this model.
ko: %s[%s] 이 모델에서는 레이저 파워 캘리브레이션 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: %s[%s] 此机型无法使用激光功率校正功能。

# _1408
source: This function is not available when using "L -> R, R -> L (high speed)" or "R -> L, L -> R (high speed)".
ko: 「좌→우, 우→좌(고속)」 또는 「우→좌, 좌→우(고속)」일 때, 이 기능은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “左→右，右→左(高速)”或者“右→左，左→右(高速)”时，本功能无法使用。

# _1409
source: A hatch logo block with the same name exists within the job. Save it under a different name.
ko: 작업 내에 같은 이름의 해치 로고 블록이 존재합니다. 다른 이름으로 저장해 주십시오.
zh_hans: 任务内存在同名的填充徽标信息组。请另存。

# _1410
source: A file with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 파일이 이미 존재합니다.
zh_hans: 已存在一个同名文件。

# _1411
source: Set the year reference to Jan. 1st.
ko: 1년의 기준을 1월1일로 합니다.
zh_hans: 将年基准设为1/1。

# _1412
source: Set the reset timing to I/O.
ko: 리셋 타이밍을 I/O로 합니다.
zh_hans: 将重设定时设为I/O。

# _1413
source: Individual Counter (%d)
ko: 개별 카운터(%d)
zh_hans: 个别计数器

# _1414
source: Common Counter (%c)
ko: 공통 카운터(%c)
zh_hans: 通用计数器

# _1415
source: Surface fitting could not be performed because height measurement could not be acquired.
ko: 형상추정에 필요한 높이 정보를 취득할 수 없었기 때문에, 피트하지 못하였습니다.
zh_hans: 无法获取预估形状时所需的高度信息，所以不能匹配。

# _1416
source: Failed to estimate the shape.
ko: 형상 추정에 실패하였습니다.
zh_hans: 预估形状失败。

# _1417
source: An available distance measurement setting No. does not exist.
ko: 비어 있는 측정 설정 번호가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有空的测距程序编号。

# _1418
source: The distance measurement setting No. does not exist.
ko: 측정 설정 번호가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有测距程序编号。

# _1419
source: The number of distance measurement settings has exceeded the upper limit.
ko: 측정 설정 수가 상한을 넘었습니다.
zh_hans: 测距程序数量超出了上限。

# _1420
source: No valid Z tracking setting exists.
ko: 유효한 Z좌표 설정이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的Z跟踪程序。

# _1421
source: The Z tracking auto settings have been canceled.
ko: Z좌표 자동설정을 중단하였습니다.
zh_hans: 已经中断自动设置Z跟踪。

# _1422
source: The Surface Fitting has been canceled.
ko: Surface Fitting을 중단하였습니다.
zh_hans: 已经中断Surface Fitting。

# _1423
source: No valid XY tracking setting exists.
ko: 유효한 XY좌표 설정이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的XY跟踪程序。

# _1424
source: Failed to perform the measurement.
ko: 측정에 실패하였습니다.
zh_hans: 测定失败。

# _1425
source: Autofocus setting is converted into Z Tracking setting. Activate Z Tracking function (MD-AD-ZT) and set measument condition.
ko: 오토 포커스를 Z좌표 설정으로 변환하였습니다. Z 좌표 (MD-AD-ZT)의 기능을 유효로하여, 측정 조건을 다시 설정해 주십시오.
zh_hans: 已把自动焦点转换为Z跟踪程序。请把Z跟踪（MD-AD-ZT）的功能设为有效，重新设置测定条件。

# _1426
source: Correction Method "External displacement sensor" is changed to "Fixed" and Correction amout is set 0.0 mm.
ko: 보정량 0mm 고정으로 외부 장착 변위 센서를 변경하였습니다.
zh_hans: 变更了距离测定传感器到补正量0mm固定。

# _1427
source: 2D code reader
ko: 2D 코드 리더기
zh_hans: 二维条码读取器

# _1428
source: The 2D code reader cannot be used when a Matrix exists. The 2D code reader setting is disabled in the Job file.
ko: 매트릭스 존재 시, 2D코드 리더기는 이용할 수 없습니다. 작업에서 2D코드 리더기를 삭제하였습니다.
zh_hans: 二维条码读取器不能用于矩阵设置。二维条码读取器已从任务中删除。

# _1429
source: Marking Confirmation
ko: 인쇄 확인
zh_hans: 刻印确认

# _1430
source: Marking confirmation cannot be used when a Matrix exists. Marking confirmation setting is disabled in the Job file.
ko: 매트릭스 존재 시, 인쇄 확인은 이용할 수 없습니다. 작업에서 인쇄 확인을 삭제하였습니다.
zh_hans: 刻印确认功能不能用于矩阵设置。刻印确认功能已从任务中删除。

# _1431
source: Failed to export file. Restart the application and create a settings.
ko: 파일 작성에 실패하였습니다. 앱을 재부팅하여, 설정을 작성해 주십시오.
zh_hans: 文件导入失败。 请重启应用程序，创建程序。

# _1432
source: Set height correction to auto focus.
ko: 높이 보정을 오토 포커스로 설정해 주십시오.
zh_hans: 将高度校正设置为自动对焦。

# _1433
source: Disable the 2D code reader.
ko: 2D 코드 리더기를 무효로 변경합니다.
zh_hans: 将二维码读取器设为无效。

# _1434
source: Disable the 2D code reader.
ko: 인쇄 확인 기능을 무효로 변경합니다.
zh_hans: 将刻印确认功能设为无效。

# _1435
source: Barcode/2D Code Invalid Setting Error
ko: 바코드·2D 코드 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 条形码/二维代码程序不正确错误

# _1436
source: Unsupported settings, such as tracking or lens inspection, are deleted.
ko: 좌표 보정이나 윈도우 점검 등, 이전 레이저 마킹기에서 대응되지 않는 설정은 삭제됩니다.
zh_hans: 跟踪和窗口检查等，旧激光刻印机不支持的设定会被删除。

# _1437
source: Font-1 allocation is converted to Font0.
ko: Font-1할당은 Font0으로 변환됩니다.
zh_hans: Font-1分配转换到Font0。

# _1438
source: 2D code reader is disabled because both marking confirmation and 2D code reader cannot be used in the same program.
ko: 인쇄 확인과 2D 코드 리더기를 같은 프로그램에서 사용할 수 없기 때문에, 2D 코드 리더기가 비활성화됩니다.
zh_hans: 因为刻印确认和二维码读取器不能同时使用，所以二维码读取器将转换为无效。

# _1439
source: The maximum number of user registrations has been reached. New users cannot be created.
ko: 사용자 등록수가 최대입니다. 신규 사용자는 작성할 수 없습니다.
zh_hans: 用户注册数最大。无法创建新用户。

# _1440
source: The username is duplicated.
ko: 사용자명이 중복됩니다.
zh_hans: 用户名重复。

# _1441
source: The user level name is duplicated.
ko: 사용자 레벨명이 중복됩니다.
zh_hans: 用户级别名重复。

# _1442
source: Admin user does not exist.
ko: Admin 사용자가 없습니다.
zh_hans: 管理员用户不存在。

# _1443
source: Please enter your user name in alphanumeric characters and symbols (%s).
ko: 사용자명에는 반각 영숫자, 반각 기호(%s)를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在用户名中输入半角字母数字、半角符号（%s）。

# _1444
source: Please enter your password in alphanumeric characters and symbols (%s).
ko: 패스워드에는 반각 영숫자, 반각 기호(%s)를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在密码中输入半角字母数字、半角符号（%s）。

# _1445
source: Please enter single-byte alphanumeric characters.
ko: 반각 영숫자를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入半角字母数字。

# _1446
source: A valid user does not exist.
ko: 유효한 사용자가 없습니다.
zh_hans: 没有有效的用户。

# _1447
source: A valid user level does not exist.
ko: 유효한 사용자 레벨이 없습니다.
zh_hans: 没有有效的用户级别。

# _1448
source: %s must be %d characters or less.
ko: %s은(는) %d글자 이내로 입력해 주십시오.
zh_hans: %s请设定在%d个字符内。

# _1449
source: Failed to load user management information.
ko: 사용자 관리 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载用户管理信息。

# _15
source: Marking Data
ko: 인쇄 데이터
zh_hans: 刻印数据

# _1500
source: Failed to write user management information.
ko: 사용자 관리 정보 작성에 실패했습니다.
zh_hans: 写入用户管理信息失败。

# _1501
source: Login failed.
ko: 로그인에 실패했습니다.
zh_hans: 登录失败。

# _1502
source: Please enter single-byte alphanumeric characters or single-byte symbols.
ko: 반각 영숫자 또는 반각 기호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入半角字母数字或半角符号。

# _16
source: Font
ko: 폰트
zh_hans: 字体

# _17
source: Size
ko: 크기
zh_hans: 大小

# _18
source: Marking surface shape layout
ko: 인쇄면 형상 레이아웃
zh_hans: 刻印面形状布局

# _19
source: Block layout
ko: 블록 레이아웃
zh_hans: 信息组布局

# _20
source: Processing contents
ko: 가공 내용
zh_hans: 操作内容

# _21
source: Code Form
ko: 코드 형식
zh_hans: 代码形式

# _22
source: Marking Parameters
ko: 인쇄 조건
zh_hans: 刻印条件

# _23
source: Fill Marking Condition
ko: 선 채우기 인쇄 조건
zh_hans: 填充刻印条件

# _24
source: Fill
ko: 선 채우기
zh_hans: 填充

# _25
source: Nudge Marking Quality
ko: 품질 조정
zh_hans: 品质调整

# _26
source: Camera Image Format (*%s)|*%s|
ko: 카메라 화상 이미지(*%s)|*%s|
zh_hans: 照相机图像形式（*%s）|*%s|

# _27
source: Width Ratio
ko: 문자 폭 비율
zh_hans: 字符宽度比率

# _28
source: Space Ratio
ko: 문자 간격 비율
zh_hans: 字符间隔比率

# _29
source: ML-Z9500 Series
ko: ML-Z9500 시리즈
zh_hans: ML-Z9500系列

# _3
source: english_united states
ko: korean_korea
zh_hans: chinese-simplified_china

# _30
source: MD-V9900 Series
ko: MD-V9900 시리즈
zh_hans: MD-V9900系列

# _31
source: MD-S9900 Series
ko: MD-S9900 시리즈
zh_hans: MD-S9900系列

# _32
source: MD-F3000 Series
ko: MD-F3000 시리즈
zh_hans: MD-F3000系列

# _33
source: MD-T1000 Series
ko: MD-T1000 시리즈
zh_hans: MD-T1000系列

# _34
source: MD-F3100/MD-F5100 Series
ko: MD-F3100/MD-F5100 시리즈
zh_hans: MD-F3100/MD-F5100系列

# _35
source: MD-X1000/MD-X1500 Series
ko: MD-X1000/MD-X1500 시리즈
zh_hans: MD-X1000/MD-X1500系列

# _36
source: MD-F3200/MD-F5200 Series
ko: MD-F3200/MD-F5200 시리즈
zh_hans: MD-F3200/MD-F5200系列

# _37
source: Program File (*.MX1)|*.MX1
ko: 프로그램 파일(*.MX1)|*.MX1
zh_hans: 程序文件 (*.MX1)|*.MX1

# _38
source: Program File (*.MX2)|*.MX2
ko: 프로그램 파일(*.MX2)|*.MX2
zh_hans: 程序文件 (*.MX2)|*.MX2

# _39
source: Program File (*.MX2S)|*.MX2S
ko: 프로그램 파일(*.MX2S)|*.MX2S
zh_hans: 程序文件 (*.MX2S)|*.MX2S

# _4
source: All job files (%s)|%s|
ko: 모든 작업 파일(%s)|%s|
zh_hans: 所有任务文件(%s)|%s|

# _40
source: Program File (*.MX3)|*.MX3
ko: 프로그램 파일(*.MX3)|*.MX3
zh_hans: 程序文件 (*.MX3)|*.MX3

# _41
source: MD-F3000/MD-F3100/MD-F5100 Series
ko: MD-F3000/MD-F3100/MD-F5100 시리즈
zh_hans: MD-F3000/MD-F3100/MD-F5100系列

# _42
source: No title
ko: 무제
zh_hans: 无题

# _43
source: Job in Edit (%s)
ko: 편집 중인 프로그램(%s)
zh_hans: 编辑中的程序(%s)

# _48
source: Voltage Drop Error
ko: 전원 전압 저하 에러
zh_hans: 电源电压降低错误

# _5
source: Fixed point
ko: 정점
zh_hans: 定点

# _51000
source: Laser reflected wave error
ko: 레이저 반사파 에러
zh_hans: 激光反射波错误

# _51001
source: Laser high-temperature error
ko: 레이저 고온 에러
zh_hans: 激光高温错误

# _51002
source: Laser overvoltage error
ko: 레이저 과전압 에러
zh_hans: 激光过压错误

# _51003
source: Marking unit Comm error
ko: 헤드 통신 에러
zh_hans: 磁头通信错误

# _51004
source: Scanner error
ko: 스캐너 에러
zh_hans: 扫描仪错误

# _51005
source: Shutter error
ko: 셔터 에러
zh_hans: 光闸错误

# _51006
source: Marking Unit Version Error
ko: 헤드 버전 에러
zh_hans: 刻印机头版本错误

# _51007
source: Marking unit model error
ko: 헤드 모델 에러
zh_hans: 磁头型号错误

# _51008
source: Controller Version Error
ko: 컨트롤러 버전 오류
zh_hans: 控制器版本错误

# _51009
source: Marking unit FPGA version error
ko: 헤드 FPGA버전 에러
zh_hans: 刻印机头FPGA版本错误

# _51010
source: No marking block error
ko: 인쇄 블록 없음 에러
zh_hans: 无刻印信息组错误

# _51011
source: Built-in memory card unrecognizable error
ko: 내장 메모리 카드 인식 불능 에러
zh_hans: 内置存储卡不能识别错误

# _51012
source: Marking Unit Data Error
ko: 헤드 데이터 에러
zh_hans: 磁头数据错误

# _51013
source: Expansion memory-full error
ko: 확장 메모리 풀 에러
zh_hans: 展开存储器溢出错误

# _51014
source: Mark memory-full error
ko: 인쇄 메모리 풀 에러
zh_hans: 刻印存储器溢出错误

# _51015
source: No job error
ko: 미설정 에러
zh_hans: 未设置错误

# _51016
source: Optimization Not Executed Error
ko: 최적화 미실행 에러
zh_hans: 未执行优化错误

# _51017
source: No font file error
ko: 폰트 파일 없음 에러
zh_hans: 无字体文件错误

# _51018
source: Encoder Marking Over-Speed Error
ko: 인코더 인쇄 Over-speed 에러
zh_hans: 符号器刻印速度超出错误

# _51019
source: Mark trigger error
ko: 인쇄 트리거 에러
zh_hans: 刻印触发错误

# _51020
source: Expansion memory-full error 2
ko: 확장 메모리 풀 에러２
zh_hans: 展开存储器溢出错误2
